PYTHON

* Simples por design, parte da filosofia da linguagem;

* Altissimo nivel, muito proxima da liguagem real;

* Uma das linguagens mais utilizadas no mundo;

* Presente em diversos mercados, como web e educaocao;

* Forte presenca no mercado de dados, em todas as sua areas:analise,
  ciencia, engenharia.


CONTEUDO

01. Variaveis e Tipos de dados
02. Estrutura de dados
03. Fluxo Condicional e repeticao
04. Arquivos e Funcoes
05. Programacao funcional
06. Programacao Orientada a Objetos
07. Modulos e pacotes
08. Tratamento de Erros
09. Scripting
10. Projeto Final


ANALISTA DE DADOS

* Combina tecnicas de analize de dados com conheciomento de negocios para gerar
  insights;

* Atua em qualquer mercado, sozinho ou em uma equipe de dados com analistas, ci-
  entistas e engenheiros.

* Proeficiente no suo das linguagens Python e SQL para exploracao e visualizacao
  de dados.

* Sabe aplicar tecnicas para predizer tendencias futuras;

* Utiliza servicos de computacao em nuvem para automatizar analises e processar
  grandes volumes de dados.