PYTHON

* Simples por design, parte da filosofia da linguagem;

* Altissimo nivel, muito proxima da liguagem real;

* Uma das linguagens mais utilizadas no mundo;

* Presente em diversos mercados, como web e educaocao;

* Forte presenca no mercado de dados, em todas as sua areas:analise,
  ciencia, engenharia.


CONTEUDO

01. Variaveis e Tipos de dados
02. Estrutura de dados
03. Fluxo Condicional e repeticao
04. Arquivos e Funcoes
05. Programacao funcional
06. Programacao Orientada a Objetos
07. Modulos e pacotes
08. Tratamento de Erros
09. Scripting
10. Projeto Final


ANALISTA DE DADOS

* Combina tecnicas de analize de dados com conheciomento de negocios para gerar
  insights;

* Atua em qualquer mercado, sozinho ou em uma equipe de dados com analistas, ci-
  entistas e engenheiros.

* Proeficiente no suo das linguagens Python e SQL para exploracao e visualizacao
  de dados.

* Sabe aplicar tecnicas para predizer tendencias futuras;

* Utiliza servicos de computacao em nuvem para automatizar analises e processar
  grandes volumes de dados.
  
CURSO COMPLETO

  01. Python
  02. Analise de dados
  03. Controle de Versao
  04. Analise de dados
  05. SQL
  06. Inteligencia de negocios
  07. Computacao em Nuvem e Big Data

PROJETOS

01. Analise exploratoria de dados de logistica em Python
  
02. Analise exploratoria de dados de credito em SQL

03. Painel de dados da Covid-19

04. Pipeline de dados do Telegram